首页
导师团队
录取榜
联系我们
研究生
登录
（ 选择三士渡，人生不迷路 ）
STOOOGES

We do education. We redefine education.

Feature

我们的特点

最牛的团队

每位导师都让你觉得佩服

教育的本质在于提供服务的人。为提供最好的服务，三士渡在建设导师团队上不计成本。我们的导师均来自哈佛耶鲁斯坦福等顶尖名校。华丽的学历、丰富的阅历与出色的业务能力是他们赢得学员信任的原因。

TEAMWORK
CROWDSOURCING
多对一的模式

最好的录取结果需要团队的力量

三士渡不同类型的导师都有各自的专长。对学员知根知底的中方文书导师会负责帮助学员进行头脑风暴与前期修改；为学员量身匹配的专业的个性化导师会帮助学员把文书改得更内行；而擅长语言雕琢的美方导师会对文书进行最终润色。

人性化的服务

量身挑选的导师们真的在乎你

我们深信只有人性化的导师才能充分发掘您的个性与潜质，只有基于了解与信任的规划和指导才能最大化申请成功的概率。
在三士渡，令人尊重的导师也是你无话不说的朋友。这种亦师亦友的关系使你不再是中介流水线上千篇一律的“产品”，而是独一无二的不可或缺的 ”人“。
PERSONALIZED
CHARACTERIZED
个性化的申请

以你独特的申请形象打动招生官

从背景提升期的细致规划，到申请季的层层发掘，再到选校时的仔细斟酌，三士渡总在试图为每一位学员打造一份自己独一无二的申请。
三士渡学员能拿到理想offer的重要原因是我们为学员选择的包装策略总能戳到招生官，而这一切都与专业的规划方案以及对美国名校录取口味的精准把握密不可分。
Process

我们的流程

规划期服务
01.明确方向

三士渡会对学生的性格、特点、兴趣进行全面的评估，在专业的测试、深度的交流以及上百位各学科职业专项导师的帮助下与学生共同确定申请的方向。

02.学术支持

无论是校内的期末论文需要帮忙修改提意见，还是学校的AP物理作业需要帮忙讲解，三士渡导师们作为曾经的校园学霸都会孜孜不倦地帮助你更好得完成学业。

03.夏校申请

无论是顶尖的理科夏校Ross、Promys、SSP，还是文科夏校的殿堂TASP、SSHI、IYWS，亦或是考验商科领导力的LBW, Launch，M&T，三士渡都具备丰富的辅导经验。我们会通过帮助学生申请丰富的暑期项目增加学生的学术履历与活动列表的含金量。

04.活动资源

专业的课外活动规划是三士渡成功帮助学员创造独特申请形象至关重要的一步。

三士渡独家的课外活动资源，如社会学科研项目、心理学workshop、戏剧表演训练营等是学生探索自己兴趣热情的基础保障。

更重要的是，三士渡的规划导师会根据学生的情况，以学生的兴趣与资源为出发点帮助学生设计出他们自己发起的课外活动，并陪伴式地指导学生将活动做出特点与影响力。这些展现学生热情的课外活动将会和申请文书一起成为学生独特形象的根基。

05.奖项辅导

为了提高学员冲击名校的硬实力，三士渡将完善的奖项辅导项目作为对学员背景提升期规划的重要内容。目前三士渡开设的奖项辅导项目包括但不限于以下类别：

 

· 针对NSDA、NHSDLC等形式辩论比赛的辅导

· 针对PPMT、Empire等模拟法庭比赛的辅导

· 针对MUN、演讲比赛等公众演说相关比赛的辅导

· 针对John Locke、NY Times等英文写作比赛的辅导

· 针对语言学、哲学等文科奥林匹克比赛的辅导

· 针对AMC、USACO等理科竞赛的辅导

· 针对CTB、YSI等社会影响力比赛的辅导

申请季服务
06.包装策略制定

三士渡的导师们会一起帮助学生制定出符合自己特点的包装策略。我们会指导学生避开申请形象的雷区，并保证学生的申请形象与目标学校录取口味保持匹配性。

07.选校指导

选校考验的是导师对各美国名校录取口味的理解。三士渡的导师分布在全美所有Top 50的名校，也因此我们掌握这些大学近几年在大陆录取情况的第一手数据。三士渡的规划导师与各个大学的专项导师将一起帮学生选出最适合自己的大学，同时利用我们对大学录取口味的了解调整申请策略，从而最大化学生的录取概率。

08.文书头脑风暴

要想真正向招生官展现出学生的特点，对学生故事深入的发掘是必不可少的。这也是为什么三士渡在文书头脑风暴环节投入了远超其他公司的精力。除了对学生知根知底的文书导师，了解兴趣的个性化导师与头脑风暴专项导师都将参与到学生文书的头脑风暴过程中。我们希望每一个学生都能将自己最独特有趣的一面展现给招生官。

09.文书精修

在三士渡，一篇文书被修改20多稿是十分常见的事。对文书质量的精益求精是三士渡一直引以为傲的传统。除了精通英语写作的中方文书导师外，三士渡美方导师也会帮助学生对文书进行最终的精修。

10.申请材料指导

三士渡并非传统意义上的代办中介，但是我们会指导学生及时而准确地提供给学校所需的相关资料，保证学生的申请不因表格填写、寄送成绩等技术性问题而耽误。

11.面试辅导

三士渡量身定制的面试辅导服务是我们学生在被包括哈佛、耶鲁在内的名校进行面试考察时大放异彩的重要原因。

12.最终审核

所有三士渡学员的PS都将被送到三士渡文书委员会进行最终的审核，保证其达到三士渡要求的质量后才能被提交给美国大学。同时，学员的PS会被文书委员会的多名导师提出修改意见，保证素材达到其应有的潜力。

除此之外三士渡的导们师会最终审阅学生提交给大学的所有申请材料，包括申请表格、活动列表等环节，保证学生提交完申请材料无后顾之忧。

后申请季服务
13.定校指导

三士渡庞大的在校导师团队会保证学生在选定未来大学前对自己的选择有着充分的了解，进而做出最符合自己诉求的决定。

14.求爱信修改

若学生获得延迟通知或等待录取之后，三士渡会凭借丰富的经验尽最大的努力帮助学生争取到候补录取的席位。

15.签证指导

三士渡将为学生提供完整的签证申请指导，包括对签证过程中遇到的疑难杂症问题给出专业的处理方案。

16.职业规划

拿到大学录取只是学生通往成功未来的第一步。本着陪伴学生成长的原则，三士渡会为有需求的学员提供全面的职业规划咨询，包括对投行、咨询、医学院、法学院、科技、教职、创业等主流方向的就业申请咨询。

17.社区资源

作为三士渡大家庭的一份子，请利用好三士渡在北美独一无二的人脉资源。今后在你求学的过程中，希望三士渡庞大的导师与学员网能给为提供你需要的支持与温暖。

Contact
联系我们
姓名Name
咨询方向Inquiry Type
必填
电话Phone Number
微信Wechat
所在学校School
居住城市Location
更多信息More Info
提交

Copyright © Stoooges 2023-2024.

All rights are reserved.

联系方式

400-999-8974

info@stoooges.com

www.stoooges.com

公司地址

杭州市西湖区黄龙国际中心A座1705

上海市长宁区IM长宁国际T3幢21楼

北京市朝阳区光华路SOHO二期A座8层A8-5

西安市雁塔区科技路大都荟C座1705室

深圳市南山区粤海街道中国储能大厦15B

重庆市九龙坡区华润广场A座1106

成都市高新区中海国际中心E座1305室

长沙市芙蓉区五一大道佳兆业广场914室

青岛市崂山区香港东路171号银丰财富广场1302C

其他平台

扫码关注